Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/ReportingServicesLibrary/ReportingServicesLibrary/ReportingServices/Design/RdlModel/SRDescription.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# TargetServerURL
source: The URL of the report server to which to deploy the project, for example, http://hostname/ReportServer.
ja: プロジェクトを配置するレポート サーバーの URL。たとえば、http://hostname/ReportServer です。
ko: 프로젝트를 배포할 보고서 서버의 URL입니다(예: http://hostname/ReportServer).
zh_hans: 部署项目的目标报表服务器的 URL，例如 http://hostname/ReportServer。
zh_hant: 部署專案的報表伺服器 URL，例如 http://hostname/ReportServer。

# TextAlign
source: The horizontal alignment of the text.
ja: 文字の配置 (横方向)。
ko: 텍스트 가로 맞춤입니다.
zh_hans: 水平对齐文本。
zh_hant: 水平對齊文字。

# TextDecoration
source: Specifies special text formatting.
ja: 特別なテキストの形式を指定します。
ko: 특수 텍스트 서식을 지정합니다.
zh_hans: 指定特殊的文本格式设置。
zh_hant: 指定特殊文字格式。

# TextValue
source: The expression whose value is displayed in the text box.
ja: テキスト ボックスに値が表示される式。
ko: 입력란에 표시할 값을 생성하는 식입니다.
zh_hans: 其值显示在文本框中的表达式。
zh_hant: 在文字方塊中顯示其值的運算式。

# Title
source: The text label for the report item, which is used for purposes such as rendering TITLE and ALT attributes in HTML reports.
ja: レポート アイテムのテキスト ラベル。これは、HTML 形式のレポートの TITLE 属性や ALT 属性を表示するのに使用します。
ko: 보고서 항목에 대한 텍스트 레이블이며, HTML 보고서에 TITLE 및 ALT 등의 특성을 렌더링하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 报表项的文本标签，可用于在 HTML 报表中呈现 TITLE 和 ALT 属性。
zh_hant: 報表項目的文字標籤，可用於轉譯 HTML 報表中的 TITLE 和 ALT 屬性等用途上。

# ToggleImage
source: Determines the initial state of the toggle image.
ja: 表示切り替えイメージの初期状態を設定します。
ko: 토글 이미지의 초기 상태를 결정합니다.
zh_hans: 确定切换图像的初始状态。
zh_hant: 決定切換影像的初始狀態。

# ToggleItem
source: The name of the text box used to hide or show this report item.
ja: このレポート アイテムを表示するか非表示にするのに使用するテキスト ボックスの名前。
ko: 이 보고서 항목을 표시하거나 숨기는 데 사용되는 입력란의 이름입니다.
zh_hans: 用于隐藏或显示此报表项的文本框的名称。
zh_hant: 用來隱藏或顯示此報表項目的文字方塊名稱。

# UnicodeBiDi
source: Indicates how bidirectional text is embedded within the main text of an item.
ja: アイテムの本文に双方向テキストがどのように組み込まれるかを示します。
ko: 양방향 텍스트가 항목의 주 텍스트 내에 포함되는 방법을 나타냅니다.
zh_hans: 指明双向文本如何嵌入某项的主要文本内。
zh_hant: 指出雙向文字如何內嵌於項目的主文字之中。

# VerticalAlign
source: The vertical alignment of the text.
ja: 文字の配置 (縦方向)。
ko: 텍스트의 세로 맞춤입니다.
zh_hans: 垂直对齐文本。
zh_hant: 垂直對齊文字。

# Visibility
source: Indicates whether the item should be hidden.
ja: アイテムを非表示にするかどうかを示します。
ko: 항목을 숨길지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明是否隐藏该项。
zh_hant: 指出是否隱藏此項目。

# WidthSensitivity
source: Indicates whether the data is width-sensitive.
ja: データで幅を区別するかどうかを示します。
ko: 데이터의 전자/반자 구분 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指明数据是否区分全半角。
zh_hant: 指出資料是否區分全半形。

# WritingMode
source: Indicates whether text is written horizontally or vertically.
ja: 文字を横書きにするか、または縦書きにするかを示します。
ko: 텍스트를 가로로 쓸지 또는 세로로 쓸지 나타냅니다.
zh_hans: 指明是水平还是垂直写入文本。
zh_hant: 指出是以水平或垂直方式撰寫文字。

# Zindex
source: The drawing order of the report item within the containing object.
ja: オブジェクト内のレポート アイテムの描画順序。
ko: 포함하는 개체 내에서 보고서 항목의 그리기 순서입니다.
zh_hans: 该报表项在包含对象中的绘制顺序。
zh_hant: 在包含物件之內，報表項目的繪圖順序。
